기능 개요
이 프로젝트는 프론트 데스크 웹 사이트와 백 오피스 관리의 두 부분으로 나뉘며 프론트 데스크는 주로 시험 기능을 제공하고 백 오피스는 기본 관리 및 시험 관리 기능을 제공합니다.

프론트 데스크는 주로 온라인 시험 및 온라인 학습 기능을 제공합니다

백그라운드 관리는 홈페이지 모니터링, 시스템 관리, 시스템 모니터링, 시험 관리, 첨부 파일 관리, 개인 관리로 나뉩니다.

홈페이지 모니터링 : 지난 7 일 동안 시스템 테넌트, 사용자, 시험 및 시험 기록 수를 모니터링합니다.

시스템 관리 : 사용자, 부서, 역할, 권한 등의 기본 관리 기능을 제공합니다.

사용자 관리 : 사용자 정보 추가, 삭제 및 수정, 가져 오기 및 내보내기
부서 관리 : 부서 정보 추가, 삭제 및 수정
역할 관리 : 역할 정보 추가, 삭제, 수정 및 확인 및 권한 할당
메뉴 관리 : 메뉴 정보 추가, 삭제 및 수정, 가져 오기 및 내보내기
터미널 관리 : client_id, client_secret, access_token 유효 시간 등과 같은 OAuth2.0 클라이언트를 관리합니다.
경로 관리 : 경로 추가, 삭제, 수정 및 확인, 경로 새로 고침 등 게이트웨이 경로 관리
시스템 모니터링 : 모니터링 서비스, 로그 등

로그 모니터링 : 시스템 로그보기
consul모니터링 : consul서비스 모니터링
zipkin모니터링 : 모니터링 서비스 호출 링크
서비스 모니터링 : spring boot admin서비스 모니터링
인터페이스 설명서 : swagger api설명서
시험 관리 : 코스, 시험, 문제 은행, 점수 및 기타 관리 제공

커리큘럼 관리 : 코스 정보 추가, 삭제 및 수정
시험 관리 : 시험 정보, 질문 관리, 릴리스 및 재활용 추가, 삭제 및 수정 질문에 답변하고 공유 할 QR 코드 생성
질문 은행 관리 : 질문 분류 추가, 삭제 및 수정, 질문 정보 추가, 삭제 및 수정
성적 관리 : 성적보기, 성적 수정, 내보내기 및 기타 기능
지식베이스 : 지식베이스 추가, 삭제, 수정 및 검색, 첨부 파일 업로드
첨부 파일 관리 : 프로젝트의 모든 첨부 파일이 프로젝트에 저장되어 fastDfs통합 된 관리 입구를 제공합니다.

부속품 목록 : 예 : 사용자 아바타, 액세서리 시험, 지식 기반 액세서리, 저장 서버가 지원하는 로컬 디렉토리, 모든 액세서리, 관리 fastDfs일곱 개 소 구름
개인 관리 : 개인 정보 관리 및 비밀번호 변경

개인 정보 : 이름 및 아바타와 같은 기본 정보 수정
비밀번호 변경 : 비밀번호 변경